При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На кнопке "Тетирование WEB-приложений" Отсутствует буква "с" в слове тестирование, должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. На главной странице в слове "Основныые" буква "ы" прописана дважды. Должно быть: "Основные"
4. На кнопке "Командная строка Windos" Отсутствует буква "W" в слове Windows, должно быть "Командная строка Windows"..
5. При выходе из файла "Git" на кнопке "Вернуся на главную" в слове "вернуся" орфграфическая ошибка, должно быть "Вернуться на главную".
   

Файл cmd.html.
1. В списке команд Управление файлами и папками; команда "DIR – Изменить каталог". Должно быть "DIR-выполняет отображение списка файлов и каталогов".
2. В списке команд Управление файлами и папками; команда MAKEDIR – Создать папку. Должно быть Команда MD ( MKDIR ) используется для создания каталогов.
3. В системной информации команды Date и Time, неправильно указаны обозначения: DATE – Выводит или устанавливает системное время;
   TIME – Выводит или устанавливает текущую дату. 
   Должно быть:DATE – Выводит или устанавливает текущую дату;
   TIME – Выводит или устанавливает системное время.

Файл mac.html.
1. команда mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть: mv – Перемещение и переименование файла или директории.
2. команда mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
   mkdir – это Создание директории.

Файл git.html
1. Команды не соответствуют программе Git
2. Кликая на кнопку Git переход в терминал МасеOS.

